Name:
- Mercurians Hope.

Game Mechanics:
- Rogue-Lite
	- Chaque run est divisée en plusieurs niveaux.
	- Chaque niveau doit être réalisé en une seule fois
	- Pas de système de sauvegarde pendant un niveau
	- Impossibilité de jouer pendant une journée mercurienne après avoir terminé un niveau (58 jours)(mais 88 jours de nuit à cause de sa rotation qui suit son orbite) -> cryogénisation (24h IRL)
	- 

Visuals:
- Red Orange visuels
- BEKSINKI ! FUCKING BEKSINSKI EVERYWHERE
 
Scénario:
- Futur proche mais année inconnue.
- Base spatiale sur Mercure, isolée du monde extérieur, des décénies sans contact de la Terre.
- Un passé enfoui, des registres perdus suite aux archives détruites par la plus grosses éruption solaire de l'histoire des colonies.
- Base proche du Pôle Nord de la planête.



Sources:
- Justification survie sur Mercure: Vidéo de dirty biology sur le recyclage dans l'espace, à la fin il parle d'un système de lac auto géré